아니 저 기관들은 어떻게 하길래 게임들은 90% 방법인데 조 사람들은
안정적으로 보러 그 차이가 정보력이 라고 생각하신 라구요 그래서 제가 아
이 사람들은 농사를 지는구나 라고 생각해서 제가 십 년 전부터 만들었던
매매 기법 이 두가지가 있습니다 1 응용한 농사 매 매 가 있고
용화 급등주 계속 쭉 농사 맨 가 있습니다 자본이 너무 안돼 라고 봤을
때 로키는 방법입니다
농사 매매의 가장 키 보호 원리가 요 겁니다 그러면 오레오 의 합류를
급격히 7 3 3 까지도 병 닦아 이렇게 되는 겁니다 한번 빠져나온 키를
주더라고요 동 대상으로 이게 변곡점 매매 에요
제 영상을 것이고 보니 계시게 바라는 마음에서 이 영상을 제작합니다
보시고 동의 계약한 복지와 양쪽에 까지 거 같으니까 옛날에 주식 처음
시작하면서 부터 이 생각을 했어요 어 내일 9cm 자문사 등을 어떻게
안정적으로 이걸 될까
기관 데려가 줘 근데 하 인해 작업으로 매매합니다 연기금 이런 것도 우리
국민 위험이 잖아요 주식이 그렇게 위험하다 위험하다 가운데 들은 사람들을
큰 돈으로 이렇게 매매합니다 아니 저 기관들은 어떻게 하길래 함에도
눌려서 자기도 벌고 밤 도리도 쪽에 상품을 만들 수 있을까 개인들은 꼬
슈퍼 광풍 인데 저 사람들은 안정적으로 보러 그 차이가 정보력이 라고
생각하신 라구요
저도 매트도 그렇게 생각하 그렇죠 사람들 정보가 많으니까 아니 만만의
콩떡 입니다 지금 인터넷 시대에서 정보는 똑같아요 우리 양 똑같아요
그런데 차이가 뭐냐면 돼 있는 참 많은 가지고 1억을 밤방 해보려고 달라
들고 이거 안 들은 배급 천 억을 가지고 일 년 5% 10% 만 물론
조서를 다 봤죠
여기서 차이가 나는거 같아요 정보력이 나 매매 기능 것은 우리가 똑같아요
오히려 개인들이 매트 자랍니다
그런데 개인들은 옥신 때문에 잘 하다가도 위험한 매매하는 거예요 연기
검에 별종 만들고 있는게 아닙니다
수백 종목을 들고 있고요 기간 언행 증권사 도 전보다 수 10.5 것들
고 있습니다 그래서 제가 아기 사람들은 농사를 쓰는구나 라고 생각해서
제가 10년 전부터 만들었던 매매 기법 이 두가지가 있습니다 1
영국 국가 를 이용한 농사 매 매 가 있고 3번 자리를 이용화 급등주
5개 적 쭉 농사 해낸 가 있습니다
2개 섞어서 하셔야 되는데 원리가 있어요 최근들어 다 보니까 fx 마진에
마틴 매매 라는 이름을 붙였던 데 잠깐 설명을 드리자면 농사 매매 개념
하고 똑같아요 그런데 탐 증이 있어요 에페스 레버리지 의 수수료가 10%
가 넘어요 그럼 실질적으로 개선을 해 보면 아 채소 60% 정도 의한
눈이 있어야 달 한국이 생기는 거에요
초식 같은건 오디오의 항로로 적용합니다 수수료가 작기 때문에 51% 에
한결 마이스 도 언제 유지가 되거든요
fxo 달라요 캔들이 엄 봉인 지 양봉 의지를 맞추는 게임을 한다
생각합니다
컬을 때렸어 양복이 때면 2배를 먹는거 고언 보고 있다 며 내가 다 잃는
거에요 이걸 어떻게 하냐 며 내가 1000만원 있잖아요 첫 번째 원금
대비 1% 를 배팅을 합니다
돈을 잃었어요 그러면 - 100,000 5번째 20만원을 베팅 합니다
이로써
까만 이나 30만 또 세번째 배팅을 합니다 어제는 30 만원대 팀 4 또
이러면 60 입니다 네번째 배팅을 합니다 60을 베팅을 내었다 잖아요
택가 이렇게 100만 원 이에요 카프라 서 20만에 됐어요 그럼 요기서
부터 체험으로 또 드러납니다 또 10만원부터 배팅 하고 쭉 내가 그거
내가 잃어버린 된고 인데 10만원부터 시작한다면 이거 계속 먹는 거에요
자본이 너무 안 돼 라고 봤을 때 로키는 방법입니다
그래서 사실 업체 같은 경우에는 한번에 패팅 학생의 주 개념을 3명만
노모 쓰지를 못하는 거에요
fs 맞은 같은 경우 상한제가 있기 때문에 매퍼 실패하면 300만원의
도달 해 버리면 은 되는거예요 주식 같은 경우는 패딩에 상한제가 없잖아요
수수료도 비싸지 않아요 그래서 농사 매매의 가장 기본 원리가 요 겁니다
이렇게 쓰면 1차 매수 를 무조건 100만 이참에 서도 복만 3차 회수는
500만 4 참 에서는 400만 일은 쉬울까요
적은 5대 어항 2 싸우지만 아 이건 5편 단가 와의 싸움이 경금 무예로
무조건 30% 이상 하고 이룬 종목을 20에서 30개를 들어가요 쉽게
말하면 100만원씩 20에서 30 종목을 산단 말이에요 이름을 하시는 분
들어 30개를 쌓을 때 3천만 원 입니다
베팅이 하고 올라가는 경우 주고 오레오 해요 그래서 이런 30종 먹어 와
그 방식대로 하는거예요 여기서만 올라가면 물에 들어가고 안으로만 물타기
들어가고 또 올라가면 케이스가 나오고 또 백마는 것도 전역한 다 약간
귀찮을 수도 있는데 저는 그럴까요 그런데 이걸 그냥 하는게 아니라 욕이다
가능 곡이라는 확률을 더 추가를 하고요 3번 자리라는 확률을 더 추가를
하는 겁니다 그러면 5대 o 에 합류를 급격히 침투에 3 까지도 낮출
수가 있다는 겁니다 중요한거는 놓 침을 우리만 돼 그래서 그 안전성을
하기 왜 자갈 이라는걸 들어요 통계 자와 짝짓기를 적용을 시킵니다
그 위에다가 또 드 가결 건 보여 30% 지키고 공상 투자 차트를 보면서
설명을 드릴께요 3번 자리라는 것은 이 밖으 역의 3번째 하니까 여우
자리 같은 경우는 그냥 농 3m 에 들어가면 되요
여기서부터 이제 빠지면 병 곡마다 불어나면서 들어가면 되요 병 곡 이라는
것은 급락 이후의 첫 번째 양봉을 얘기하는 겁니다
아까 제가 병고 계해 참에 세라가 조금 나기 후에 첫번째 양봉 들어갈 때
1 참 에서 들어가는 겁니다
들어가는데 바로 수익이나 잖아요 그럼 땡큐 하고 나오면 되요
백만원 백만원 평당가 구획 만원 100만원 등 당 까 구입한 모습만 이해
되시죠 변곡점 불타 일을 한다면 4번 이사 안들어가요 영국 구간이 있고
변곡점이 있는데 경고 꾹 안에 변곡점이 제일 좋아요 병국 굽 아니라는
것은 주가가 하동 2 닦이는 이 자리들을 변백 구간이라 그래요 파동으로
해볼게요
이런 그림이 나오거든요 보통 올라갔더니 추세를 깨뜨리는 병국 구간 그
다음에 내려가는 악수를 깨뜨린 아경 복구 간 그리고 이 박스 권을
깨뜨리는 병 복구가 또 올라가는 요거를 개 틀리네요 경복궁과 우리가 매매
해야될 병 복구 간 어딥니까
외우기 줘
요건 매매 하면 안 되는 병 복구가 아니고 왜 하락 병 보기 고 우리가
해야 되는건 최소 박스 나오 상향 병 곡이란 말이에요
요렇게 패턴의 자리를 병 고국 아니라고 합니다 이렇게 보시면 되요 타랍
연고 박스 병고 1 합병 고 박스 병고 팡 승 정보 보이시죠 그러면
우리가 들어가야 될 자리가 요런데 요런데 근데 이렇게 되는 겁니다
그리고 병 곡 점은 뭐냐면요 패턴 안 상승을 얘기하는 점
양봉 이라서요 그냥 0 0 이 아니라 요기서 음봉이 후에 생기는 양봉
이에요 농사 매매도 아무때나 들어가는게 아니라 영국 구간과 변곡점을 이용
하고 들어가면 되요
리먼 사태가 지금 넘 어떻게 합니까 급락에 터져도 기준 있어요 20%
이상 트 하라 하고 못하는 겁니다
편곡 다음에 병고 기옥 이에요 그런 평당가 이렇게 되요 그러니까 우리가
내려 가는 도중에도 아무때나 하는게 아니라 기준을 정합니다 그러 가는데
이게 이 식품 이상 눌려서 조감 해서 그것도 20% 눌러서 추가 매서
평당가 이렇게 되는 겁니다
그가 한번은 빠져나온 키를 주더라구요 동 대상으로 이게 변곡점 매매 에요
밖으로 베트남 우리가 큰 해먹을 때 쓴다 고 했고 아까 를 패턴이 아닌데
들마 전압의 조금씩 나오는거 그래요 아까 제가 일본 잘해서 설명을
드렸지만 은 실질적으로 우리가 농 3m 에 들어가는 것은 요런 자리이기
때문에 여러분들이 크게 소실 볼 일이 별로 없습니다
1 참 에서 에서 20% 안건 드리고 다 올라갈 거에요 대신에 아까
말씀대로 욕심을 부리면 됩니다 천만에 천 말 때는 효과가 별로 없는데 시
머리 되고 20억이 됐을 때 공리 로 계속 불안합니다 그래서 저희가
만드는게 계좌 관리 프로그램 이에요 계좌가 의 프로그램에 뜨는 종목은
전부 다요 씁니다
여기서부터 농사 들어가는 거예요 월봉 병고 건 1호 년씩 도자 하시는
분들은 괜찮은데 시간이 문제죠 근데 월봉 상 의 정말 좋은 타짜 면
시간도 빠르고 관념적인 거에요
우리가 차트분석 이나 축가 에 흐름을 분석할 때 분석할 수 있는 데이터에
기간이 길면 길수록 신뢰도 높아 시는 겁니다 5 부문 분석 하는거라 일본
분석하는 루가 신뢰도가 는 뭐냐 일본이 높아요 5 붕 하고 싶 온 봉
시무 확신 없습니다
4 아 쌀 때 사서 비싸게 발 고어 팡 가격보다 아래가 그 뜻에 그렇게
안 돼요 근데 이제 그 기준을 을 증 아는게 상당히 어렵죠
전장에 바탕 향상에 도움이 되셨다면 다시 기간에 구독 좋아요 알람 설정
하셔서 다음 영상도 놓치지 말고 신청하세요
10 하겠습니다
으
[음악]